Hier sind die Geschichten darüber
Woche in der Kategorie 5 TV-Newsroom werden wir
Erklären Sie die neueste Bedrohung
Einschmelzung und Spektren Lithiumion
Akkus in HP Notebooks und
Mobile Workstations , die dies nicht tun
vom Kunden ersetzbare Artikel werden zurückgerufen
wird Ihnen sagen, welche Produkte sind
betroffen, also bleib rum
Erinnern Sie sich an das VTEC-Wort, das es wieder in
2015 hat die FTC endlich eine erreicht
Vergleichsvereinbarung mit dem Toymaker und
Toyota arbeitet mit einer Handvoll von
Unternehmen , um ein autonomes Unternehmen zu schaffen
elektrische Flotte von Fahrzeugen diese Geschichten
kommen bis
Gehen Sie nirgendwo hin, ob Sie weiter einkaufen
ThinkGeek gearbest B & H-Fotovideo von eBay
oder Amazon oder auch wenn Sie eine kostenlose wünschen
Hörprobe , finden Sie das Beste
bietet und unterstützt die Shows, die wir produzieren
indem Sie einfach die Einkaufsseiten besuchen
Sie bereits häufig über die Links
Besuchen Sie auf unserer Website Kategorie 5 TV- Schrägstrich
Partner für die volle und ständig wachsende
liste auf und hilf uns, mehr frei zu schaffen
Inhalt wie diese Show Danke für
einkaufen mit unseren partnern und danke
Für das Ansehen ist dies die Kategorie Fünf
TV- Newsroom über die Top-Tech der Woche
Geschichten mit einer leichten Linux-Neigung bin ich
Sacha Rickman und hier die Top-Geschichten
folgten diese Woche die neuesten
Bedrohung wurde als Zusammenbruch bezeichnet
Gespenst aber was ist es gut wir gaben es ein
Woche für die Fakten, um zu versickern
und hier ist das Lowdown- Projekt von Google
null enthüllte die Details der letzten Woche von a
Sicherheitslücke für Intel-Chips
den ganzen Weg zurück bis 1995 und
bestätigte Gerüchte, die die Verwendung von
spekulative Hinrichtung gingen sie auch
gegen Kommentare von AMD, die dies sagten
es sei nicht betroffen, sagte Google diese
Schwachstellen betreffen viele CPUs
einschließlich der von AMD und Intel
sowie die Geräte und Bedienung
Systeme, auf denen die Fehler ausgeführt wurden, wurden synchronisiert
Einschmelzen und Gespenster erlauben einen Angreifer
Speicher lesen , der nicht sein sollte
erreichbar Dies ermöglicht eine virtuelle Maschine
um den Speicher des Host-Rechners zu lesen
dadurch Zugriff auf andere Speicher zu haben
ein Speicher anderer VMs, die auf diesem Computer gehostet werden
Maschinen moderne CPUs verwenden spekulativ
Ausführung zur Leistungssteigerung der
Sorge ist daher das durch Patchen
gegen die Exploit-Leistung wird
leiden auch
während ihre Antwort zu schmelzen
Down Inspector war nicht so glatt wie
ursprünglich erhoffte Verkäufer scheinen zu haben
obwohl eine gründliche Arbeit getan Einschmelzen
einfacher zu nutzen , ist auch leichter zu
vor Betriebssystemen schützen
Updates sollten erfolgreich erscheinen sollte
erscheinen erfolgreich und sollten eine
solider Job für Intel Apple und zukünftiges ARM
Chips, die für den Angriff anfällig sind
Specter auf der anderen Seite wird es sein
knifflig ist es nicht einfach sauber
Im Gegensatz zu den anderen Angriffen dort beheben
scheint keine Möglichkeit zu sein ,
Implementierung einer Betriebssystemebene
Korrigieren Sie die entsprechenden Fixes auf Anwendungsebene
ist aller Wahrscheinlichkeit nach erforderlich
viel manuelle Arbeit von Entwicklern
längerfristig scheint es wahrscheinlich
Die Kernschmelze wird in die Ferne zurücktreten
ein Ärger vielleicht aber voll ausgebessert
und geschützt vor dem eher
ein subtileres Gespenst wird mit sein
Wir sind seit einiger Zeit das Beste, was wir können
Fürs Erste ist es unser System zu aktualisieren
die neuesten OS-Patches und schauen Sie sich das an
Die Geschichte entfaltet sich weiterhin gut
ja das ist interessant es
absolut ist jetzt ich frage mich warum schmelzen
Inspektor wie wow wie kommen sie auf
mit diesen Arten von seltsam, weil es
Es wäre nicht so lustig, sie Banane zu nennen
und schokolade richtig ist es die schokolade ich
Ich weiß nicht, dass der Zusammenbruch ominös erscheint
Spectre scheint mir nicht so schlecht zu warten
bis du es treffst ja das ist sicher
Nein, was ich so interessant finde, ist das
Da scheint es keinen Weg zu geben
Um es zu beheben, war es ein Spectre, dass die Dose
Fix, ohne nur Software-Fixes zu machen
Es gibt keine Möglichkeit , in die
Grundlagen macht es sich wundern, ob das ist
werde die Tür zu einer Art von öffnen
Klage , die sie dauerhaft gemacht haben
Einige Computer und Netzwerke sind anfällig
und als solche sind sie am Haken für die
Hardware , die wie mmm passt
öffnet die Tür zu dieser Art von Holz
wo wir endeten, obwohl dies das große ist
Frage, das ist der Anfang davon
Geschichte zweifellos gibt es Updates
Amala
yeah yeah wir werden sehen was für
Firmware-Patches kommen gerade jetzt heraus
Es ist immer noch sehr spekulativ wie viel
Leistung wird durch sein betroffen
von den Korrekturen ja, aber ich denke, wir werden
Ich muss nur stehen und jetzt sehen
Lithium-Ionen-Akkus in einem HP Notebook
Computer und mobile Arbeitsstationen,
nicht vom Kunden ausgetauscht sind , wobei
erinnerte daran, dass der Rückruf sicher ist
Lithium-Ionen-Akkus, die mit HP kompatibel sind
Notebooks und mobile Geräte
Arbeitsplätze waren die betroffenen Batterien
verkauft mit den Notebooks und
mobile Arbeitsstationen und wurden auch verkauft
separat als Ersatzbatterien
ca. 2.600 betroffene Batterien
wurden in Kanada 50.000 in den Vereinigten Staaten verkauft
Staaten und 1.900 in Mexiko wurde zurückgerufen
Batterien wurden über einen Zeitraum von zwei Jahren verkauft
Zeitraum von Dezember 2015 bis Dezember
2017 an verschiedenen Einzelhandelsstandorten und
Online ist das Problem, dass die Batterie
Überhitzung kann zu Verbrennungen führen und
Brandgefahr, die das Unternehmen nicht erhalten hat
Berichte über Vorfälle oder Verletzungen in
Kanada in den Vereinigten Staaten das Unternehmen
hat acht Berichte von erhalten
Überhitzung der Batterien und ein Bericht von
Verletzung und in Mexiko hat das Unternehmen
erhielt einen Bericht der Batterie
Überhitzung und keine Berichte über Verletzungen
Dieser Rückruf betrifft mehrere HP Modelle
und v Pavillon Zenbook x360 pro Buch und
Stellen Sie daher sicher , dass Sie die HP überprüfen
Batterie zurückrufen Website, um zu sehen, ob Sie sind
betroffen ist, kann der Produktname gefunden werden
indem Sie die Tastenkombination verwenden
Funktion und Flucht oder auf dem Barcode
Etikett auf der Unterseite des Notebook - PC
Wow so was für ein Überhitzungsakku
den Computer möglicherweise sicher schmelzen a
Plastikcomputer, warum nicht so senden könnte
Das Batteriegehäuse besteht normalerweise aus Kunststoff
Ja, das stimmt und es würde sich einstellen
es könnte in Brand geraten sein
das mit Samsungs Handys ja
Kerfuffle
eine Menge von Verletzungen war es ein
Paar wie ich meine , ich sage nicht , dass
Die verletzte Person ist in der Regel gut, wenn
Ihr Laptop brennt, Sie würden nicht liegen
nach unten auf es richtig frage ich mich , wenn ich
Verletzungsgefahr war vielleicht Überhitzung
auf jemandes Schoß und sie haben einfach nicht
Richtig, das denke ich dann
Sie werden wow, das ist jetzt wirklich heiß
Ich hatte schon meinen Laptop auf dem Schoß
jetzt sage ich nicht, warte auf einen laptop ja
Ich habe meinen Schoß gekrönt und es ist warm geworden
also ist meine batterie wahrscheinlich kein problem
Richtig, aber gibt es Wege da
Natürlich möchten Sie nicht Dinge
Überhitzung hilft die Leistung nicht
gibt es Möglichkeiten , dass dies zu umgehen
dass Sie keine Überhitzung haben
können Sie es gut machen in diesem Fall ist es ein
Defekt richtig, aber im Allgemeinen
Ihr Laptop und wenn Sie sich Ihren ansehen
Laptop heben Sie es an und schauen Sie
Darunter sehen Sie Belüftungsöffnungen
Löcher und da zieht es Luft rein
aus oder bläst normalerweise Luft aus
von unten und dann von der Seite
des Chassis also, wenn Sie sitzen
auf wie eine Decke und du hast es drauf
das Bett oder so etwas und es ist
Luft nicht drin ziehen kann tatsächlich
überhitzen , so dass kann zu Schäden an der Ursache
intern bekommen kleine Ständer
unter deinem Laptop Bambusständer ja
Ich meine also, es gibt Wege , nur um
lassen Sie etwas Luftstrom auf ein Buch wie
ein gebundenes Buch, solange es mir gut geht
würde gerne statt auf dem Bett nachdenken
oder die Decke oder was auch immer
Das würde den Luftstrom behindern, wenn Sie
hatte es auf etwas hart wie ein Buch oder
etwas das wäre das dann
Hilfe, oh
Das ist der arme Mann, der US-Bundesstaat
Trade Commission hat eine vereinbarte
Siedlungsabkommen mit einem Kind
elektronischer Spielzeughersteller, dem er vorgeworfen hat
Sammeln persönlicher Informationen von Kindern und
die Daten nicht ordnungsgemäß gesichert werden
Regierung Watchdog sagte, dass VTech wird
zahlen 650.000
Dollar und stimmte einer Reihe von Privatsphäre zu
und Sicherheitsanforderungen , um
verrechnen Anschuldigungen, dass es sowohl gegen die
Online-Datenschutzgesetz für Kinder
und die FTC handeln den Vergleichsvertrag
Bedenken der FTC, dass VTech zu Bett gehen
brach das Gesetz mit seiner Wirkung der
folgende Lernhütte Kind verbinden
VTech Spiele und pädagogische gepflanzt
Websites für Kinder und speziell die
Behauptung, das Unternehmen habe dies nicht getan
Sichere die Informationen auf
Millionen von Kindern und Eltern vor
auf den 2015 Hack seiner Dienste und
Diebstahl von Kundendaten, gegen die verstoßen wurde
Learning Lodge und Kid Connect Services
sollen um 2,25 gehostet haben
Millionen Konten, die enthält
Informationen zu rund 3 Millionen Kindern
Die Konten hatten Dinge wie die des Kindes
Geburtsdatum und Geschlecht als
gut wie die Eltern physisch nennen
E-Mail- Adresse und Sicherheit
Fragen beantworten
Der Toymaker muss das Gerät schneiden
FTC ein 650.000
Dollarscheck ca. 22 Cent pro Betroffenen
Kind , um den Fall zu lösen, wird VTech auch
stimmen Sie einer strengeren Compliance zu
Anforderungen einschließlich regulärer Dritter
Party- Sicherheitsaudits, um zu prüfen, ob
es speichert und verschlüsselt ordnungsgemäß
seine gesammelten Informationen und zu machen
sicher, es wird ausdrückliche Zustimmung von
Eltern, bevor es persönliche sammelt
Information
über Datendiebstahl zu sprechen oh yeah ich
weiß nicht , ob das ist hart genug , um ein
Strafe 22 Cent pro betroffenem Kind
wer bekommt das geld zum schreiben wie
gelegentliches Audit, wie Sie fertig sind
weil du es nicht richtig gemacht hast und Kinder
sind jetzt für den Rest ihrer betroffen
lebt
vielleicht aber VTech ist wie das Gold
Standard in der Industrie für diese
Art von Produkten für Kinder, meine Spielsachen und
Ja, ich meine, ich kann an niemanden denken
sonst wer tut es breiter als sie
waren ja, aber es ist lustig, dass dies
passiert ist, wusste ich nicht über die
Datenverletzung im Jahr 2015, aber wir hatten für unsere
Kinder hüpften richtig aus
VTech und ich erinnere mich, dass du weißt, dass du es bekommst
die spiele und dann habe ich dich dann gefragt
für diese Online- Konten und Sie können
Zugriff auf alle Spiele über die Konten
und ich erinnere mich, zu meiner Frau gesagt zu haben
etwas , das über das falsch scheint
als wäre es ein Kind
Warum sollten Kinder Konten haben
mit all diesen Informationen darüber und ich
rief VTech an und ich fragte ihn nach dem ich bin
wie, warum ja und ich sagte, oh, lass uns
wissen, damit Sie als Elternteil wissen können
was geht auf ihren Konten bla bla bla
bla und ich mag, warum würdest du überhaupt etwas hinzufügen?
diese Art von Informationen, oh du bist es
Ich weiß, es ist genau so, wie das System eingerichtet wurde
und ich hatte Probleme mit ihm , so dass wir nie
angemeldet haben wir aufgehört, die
Geräte, weil da etwas war
darüber hatte ich gerade dieses Gefühl
Sie waren gleich da wir gehen Ich bin
Dort bestätigt man natürlich, wenn
sie werden einen Weg finden, um aus
zukünftige Kinder zu schützen ist großartig
aber was ist mit den vergangenen Kindern?
stört mich, dass sie jetzt den Namen haben
Geschlecht Geburtsdatum
physikalische Adresse ja wo ist das
besorgt über diese Kinder wirklich
diese Kinder wachsen jetzt mit auf
eine Marke gegen sie im Online
Welt schon richtig und wie ich weiß , okay ,
Ich sage keine Datenschutzverletzungen und das alles
Art von Sachen sind in Ordnung, aber die Menge
Informationen , die Eltern online stellen
über ihre Kinder schon durch
Facebook
Ich kann Ihnen das Leben Ihres Kindes garantieren
von Facebook kategorisiert ja sie wissen
ihre Namen kennen sie die Spielzeuge, die sie haben
mit spielen wie die Tatsache, dass Facebook ist
zweiundfünfzigtausend Kategorien Ihrer
Informationen wie es ist nicht wie Ihre Kinder
sind nicht bereits markiert, weil beide
Sie sind so, was Sie als Eltern tun
Schütze deine Kinder vor der Situation I
habe eine Hütte im Wald ja Bubble Boy
[Lachen]
Ich denke darüber nach, zurück zum
bild punkt wie viele von uns noch eine verwenden
Point-and-Shoot oder DSL-Kamera, die wir alle verwenden
unsere Telefone, um Fotos von den Kindern zu machen
im park und so
Telefone haben Geolocation-Tracking und die
EXIF-Daten der Fotos enthalten tatsächlich
Längengrad und Breitengrad für das
Foto wurde gemacht
ja also dann lade ich das auf social hoch
Medien, bevor ich alle EXIF-Daten entferne
mm-hmm erraten, was Facebook jetzt weiß
genau dort, wo ich saß
Länge und Breite, als ich das nahm
Bild yep so mag es alle diese Daten sind
Dort
und ja, und hier weißt du abschweifen
von VTech jetzt Facebook und alles
sonst aber wenn datendiebstahl auftritt wer bekommt
diese Daten wie aggregieren sie was
verwenden sie es und das sind sie
Kinder müssen wir die Kinder schützen
und so was machst du einem bestimmten
grad wenn es um das online geht
Kultur und das Internet der Dinge Sie
kann nur so weit gehen, wenn du musst
Vertrauen, dass es eine andere Firma gibt, die es gibt
tun, was richtig ist, ja eine Menge davon ist
Vertraue ja, es ist viel Vertrauen, huh so
aber es ist einfach klug , nicht
werde mit diesen Informationen unvorsichtig, ja
Komme an den Punkt, an dem du wie Jeff bist
und sagen, dass etwas ein bisschen faul ist
Es war nicht in Russland heute deine Kinder
Name ist Jeff gerade jetzt , weil wir in
das wirkliche Leben, aber online heißt es
etwas anderes
Samantha, hast du mehr für uns?
Ja, oh, süßer Toyota hat sich zusammengetan
ein Unternehmen eine Reihe von Unternehmen zu gründen
die e pallet Alliance, die eine Gruppe ist
soll helfen, seine zu leiten
Transformation als Mobilitätsdienste
Unternehmen und zu bestimmen, wie es wird
nutzen sie ihr neues palettenfahrzeug
Plattform eine Palette ist ein modulares
fahrerloses Fahrzeug a
Anzahl der Zwecke auf einmal die
Die erste Unternehmensgruppe umfasst uber
DD Mazda Amazon und Pizza Hut werden sie
zusammenarbeiten, um die Führung zu erleichtern
Richtung des Toyotas Konzeptfahrzeugs
Die Palette und wie sie sich entwickelt und
unterstützt die angebotenen Mobilitätsdienste
zu Unternehmen als Folge von Ekel Toyota
Dies ist ein Weg, um beim Aufbau eines Gemeinsamen zu helfen
Plattform, die alle Unternehmen und
Unternehmen können als Plug-and-Play verwenden
offene Plattform für den eigenen Aufbau
Mobilitätsdienste, die sie dann können
Verbraucher könnten zum Beispiel Amazon anbieten
Verwenden Sie die Fahrzeuge für persönliche Lieferungen
in Pizza Hut könnte man sie für Pizza verwenden
liefert die Vision von Toyota a
ein riesiges, das seine sehen würde
Fahrzeuge, die als flexible Flotte eingesetzt werden
Servicefahrzeuge , die
kann von der Logistik zur Auslieferung wechseln
Passagierreisen als Teil eines großen
Autonome Stromnetz Toyota plant
die e-Palette zu starten und die frühe
Ergebnisse seiner Partnerschaft mit der
Allianz bei den Olympischen Spielen in Tokio 2021
hmm also hier ist das Ding mit diesen
Fahrzeuglieferungen müssen sich ändern
Ihre Definition, weil offensichtlich ein Auto
Ich kann keine Pizza zu Ihrer Tür bringen
nicht
und Amazon kann mir keine Pizza bringen
Auto zu diesem Schritt aus dem Auto so jetzt
Es wird zum Teil sein, denke ich als Teil von
die Person , wie der Dill gut die
Empfänger der Lieferung gehen an
Jetzt muss ein aktiver sicher gehen
Herz in der Situation mag vielleicht treffen
das Auto an der Straße oder vielleicht wird es sein
wie die Pizza hatte Eiswagen das
fährt die Straße runter und dann Leute
kennzeichnen Sie es einfach, um zu stoppen, wenn Sie ein wollen
Peperoni - Pizza , weiß ich nicht Ich mag es
gonna haben gut ja absolut sein
ja , und ich denke , die Technologie ist Gonna
Wir werden sehen, wie es sich über Nacht entwickelt und
wir haben und wir haben das durch gesehen
Geschichten in San Francisco über Sie
kenne die kleinen Roboter und die Dinge ja
es gibt keine Notwendigkeit für einen Fahrer , so dass Sie
brauche es nicht wie das auf zu bauen
Das alte Automodell stimmt also wenn Sie
konnte wirklich den Fahrer abschaffen
Sitz dann warum nicht warum nicht?
etwas , das zeigt , und nutzt NFC
Erkennen Sie , wenn Sie sich nähern, um die
Pizza und dann belastet es Ihre Karte und
getan und getan
scheint mir in Ordnung so das weiß ich nicht
Vielleicht denke ich nur an die Leute
Faktor das wird ein ganzes auslöschen
Industrie von Jobs im Auto nein sie
nicht
nicht unbedingt Förderer ja Roboter
Wer möchte schon die Pizza machen?
nicht mehr
kalte Schuhe werden nicht überall sein
Schulgeld mehr wie viele
College- Studenten liefern Lieferungen für Pizza
und Zeug, nur um ein paar extra zu machen
Geld, das sie lernen müssen, um zu reparieren
Autonome Autos, die wir machen
ein vollständiger Kreis, jetzt ist alles in Ordnung, ja
aber
Ich meine, es wird eine Menge geben
liebe das fortgeschrittene was wir machen
Technologie, aber es gibt auch die Leute
Faktor davon und die andere Sache kann ich nicht
hilfe aber frage mich wann was passiert
Etwas geht schief, Sie bestellen aber Pizza
stattdessen haben Sie nur 10.000 Dollar bekommen
Fossiluhr, die jemand anderes bestellt hat
weil die Maschine versaut wo ist
Die Haftung dazu weiß ich nicht
Es sind keine Leute beteiligt, also nicht
Ich glaube, es wird Fehler geben
sicher , dass
komm jetzt komm komm jetzt ich muss nicht
jeder sucht ihn nach Beispielen, die ich will
Ich suche zum Beispiel einfach nicht
denken , dass es ein Fahrzeug sein wird , dass
macht Amazon Lieferungen und Pizza
Lieferung ist das, was Sie gerade wissen
wechselt die Rollen, aber ich glaube nicht, dass es notwendig ist
Beifahrersitze richtig haben, wäre es nicht
Laufen Sie einen Lauf und seien Sie ein übermäßiger Fahrer
und eine Pizza-Lieferstelle und wie es ist
muss wie austauschbar sein
heute bist du das pizzaauto und es ist mehr
Ihr Auto mit dem Pizzageruch
und dann plötzlich diese Leute
sehne mich nach pizza sehn wieder voll
Kreis schön, wir werden sehen, wie es kommt
kommt aber es ist interessant, ja
Es ist sehr cool, ich weiß und wir sehen ein
viel von diesem Zeug auf der CES diese Woche und
und sehen wie alle anderen
Hersteller, die autonom arbeiten
Fahrzeuge Zeug und es ist wirklich schwer in
noch aufregend, nur um mich zu setzen und ich will
das zu tun und ich kann das nicht auf der tun
Luft, aber sich zu setzen und irgendwie darüber nachzudenken
Vorhersagen, wie die Technologie könnte
verwendet werden, wie es richtig funktionieren könnte
denn wirklich kommt es auf Veränderung an
das Paradigma, das Sie über Jobs erwähnt haben
und Dinge
gut wenn die Pferdekutsche
wurde die Sache der Vergangenheit und der
auto übernahm menschen in panik a
Viele Leute verloren Jobs, aber neue Jobs
wurden geschaffen und die Pferdepopulation
fallen gelassen, aber Sie wissen, dass wir nicht vorhersagen können
wie das Auto entsteht
werde die Branche verändern lassen
allein die Welt oh absolut meine ich
Wir meinen, du siehst, was wir haben
als Gesellschaft in letzter Zeit erreicht
120 Jahre und du gehst irgendwie
Wo werden wir in 50 Jahren sein ?
weil wie schnell du es weißt
abholen und ja du kannst es nicht vorhersagen
diese Art von Dingen können Sie
Sie können alles, was Sie wollen, außer Ihnen spekulieren
nur irgendwie muss es sehen , spielen und
Sie tun das Beste , was Sie können , dass es zu hoffen ,
geht nicht schief , wissen Sie und enden mit
eine Art KI, die das übernimmt
Welt , weil wir Verschrauben es tatsächlich
und ziemlich sicher, dass das ein Filmplot war
Es wird sehr gut gehen, danke
an Roy W Nash in unserer Gemeinde von
Zuschauer für das Senden von Geschichten an uns
diese Woche Dank für die Beobachtung
TV- Newsroom der Kategorie 5 nicht vergessen
Zu mögen und für alle Ihre Technik abonnieren
Nachrichten mit einer leichten Linux-Neigung und für
Weitere kostenlose Inhalte sicher sein , um zu prüfen ,
unsere Website aus der Kategorie-5-TV
Newsroom Ich bin Sasha Rickman
[Musik]
[Beifall]